1、立志欲堅不欲銳，成功在久不在速。——張孝祥

 

2、天空黑暗到一定程度，星辰就會熠熠生輝。

 

3、人生最大的錯誤是不斷擔心會犯錯。

 

4、人若軟弱就是自己最大的敵人；人若勇敢就是自己最好的朋友。

 

5、如果你想得到，你就會得到，你所需要付出的只是行動。

 

6、光說不幹，事事落空；又說又幹，馬到成功。

 

7、對於每一個不利條件，都會存在與之相對應的有利條件。

 

8、勤奮，是步入成功之門的通行證。

 

9、失敗的歷程也是成功的歷程。

 

10、成功＝艱苦勞動＋正確方法＋少說空話。

 

11、世間成事，不求其絕對圓滿，留一份不足，可得無限美好。

 

12、記住：你是你生命的船長，走自己的路，何必在乎其它。

 

13、你要做多大的事情，就該承受多大的壓力。

 

14、生活充滿了選擇，而生活的態度就是一切。

 

15、死亡教會人一切，如同考試之後公佈的結果DD雖然恍然大悟，但為時晚矣！

 

16、年輕是我們唯一擁有權利去編織夢想的時光。

 

17、自信是成功的第一訣竅。

 

18、不論成功還是失敗，都是系於自己。——朗費羅

 

19、一個不注意小事情的人，永遠不會成功大事業。——戴爾·卡耐基

 

20、不是每一次努力都有收穫，但是，每一次收穫都必須努力。

 

21、心小了，所以小事就變大了；心變大了，所有的大事都變小了。

 

22、靠山山會倒，靠水水會流，靠自己永遠不倒。

 

23、人所缺乏的不是才幹而是志向，不是成功的能力而是勤勞的意志。

 

24、成功的奧秘在於目標的堅定。——迪斯雷利

 

25、瀑布對懸崖無可畏懼，所以唱出氣勢磅礴的生命之歌。

 

26、成功，是內心的造就。——拉爾夫.M.福特

 

27、努力是成功之母。——賽凡提斯

 

28、同在一個環境中生活，强者與弱者的分界就在於誰能改變它。

 

29、如果在勝利前卻步，往往只會擁抱失敗；如果在困難時堅持，常常會獲得新的成功。

 

30、不達成功誓不休。——陳潭秋

 

31、覺得自己做的到和做不到，其實只在一念之間。

 

32、一個今天勝過兩個明天。

 

33、“不可能”只存在於蠢人的字典裏。

 

34、目標不是都能達到的，但它可以作為瞄準點。

 

35、思想如鑽子，必須集中在一點鑽下去才有力量。

 

36、當你能飛的時候就不要放弃飛；當你有夢的時候就不要放弃夢。

 

37、只要有信心，人永遠不會挫敗。

 

38、漫無目的的生活就像出海航行而沒有指南針。

 

39、成功的秘訣，是在養成迅速去做的習慣，要趁著潮水漲得最高的一刹那，不但沒有阻力，而且能幫助你迅速地成功。——勞倫斯

 

40、人只要不失去方向，就不會失去自己。

 

41、不論你在什麼時候開始，重要的是開始之後就不要停止；不論你在什麼時候結束，重要的是結束之後就不要悔恨。

 

42、天下絕無不熱烈勇敢地追求成功，而能取得成功的人。——拿破崙一世

 

43、樂觀者在災禍中看到機會，悲觀者在機會中看到災禍。

 

44、有勇氣並不表示恐懼不存在，而是敢面對恐懼克服恐懼。

 

45、用最少的悔恨面對過去；用最少的浪費面對現在；用最多的夢想面對未來。

 

46、考驗人的才能不在於他是否拿到一副好牌，而在他能打好一副壞牌。

 

47、挫折其實就是邁向成功所應繳的學費。

 

48、如果你問一個善於溜冰的人怎樣獲得成功時，他會告訴你：“跌倒了，爬起來。”這就是成功。——牛頓

 

49、奮鬥令我們的生活充滿生機，責任讓我們的生命充滿意義，常遇困境說明你在進步，常有壓力，說明你有目標。

 

50、一個人失敗的原因，在於本身性格的缺點，與環境無關。

 

51、成功需要成本，時間也是一種成本，對時間的珍惜就是對成本的節約。

 

52、障礙與失敗，是通往成功最穩靠的踏脚石，肯研究、利用它們，便能從失敗中培養出成功。

 

53、立志在堅不欲銳，成功在久不在速。——張孝祥

 

54、努力是成功之母。——賽凡提斯

 

55、凡是自强不息者，最終都會成功。——歌德

 

56、如果知道光陰的易逝而珍貴愛惜，不做無謂的傷感，並向著自己應做的事業去努力，尤其是青年時代一點也不把時光濫用，那我們可以武斷地說將來必然是會成功的。——聶耳

 

57、不安於小成，然後足以成大器；不誘於小利，然後可以立遠功。——方孝孺

 

58、世上真不知有多少能够成功立業的人，都因為把難得的時間輕輕放過而致默默無聞。——莫泊桑

 

59、未遭拒絕的成功决不會長久。

 

60、成功的意義應該是發揮了自己的所長，盡了自己的努力之後，所感到的一種無愧於心的收穫之樂，而不是為了虛榮心或金錢。——羅蘭

 

61、只要有一種無窮的自信充滿了心靈，再憑著堅強的意志和獨立不羈的才智，總有一天會成功的。——莫泊桑

 

62、理論徹底，策略準確。然後以排除萬難堅定不移的勇氣和精神向前幹去，必有成功的一日。——鄒韜奮

 

63、只有把抱怨環境的心情，化為上進的力量，才是成功的保證。——羅曼·羅蘭

 

64、成熟不是人的心變老，而是淚在眼眶裏打轉還能微笑。

 

65、成功就是當洋溢的生命力突然沖決堤壩而匯入一條合適的通路。——何懷宏

 

66、最有希望的成功者，並不是才幹出眾的人而是那些最善利用每一時機去發掘開拓的人。——蘇格拉底

 

67、執著追求和不斷的分析，這是走向成功的雙翼。不執著，便容易半途而廢；不分析，便容易一條道走到天黑。

 

68、征服畏懼建立自信的最快最確實的方法，就是去做你害怕的事，直到你獲得成功的經驗。

 

69、人生最大的光榮，不在於永不失敗，而在於能屢僕屢起。——拿破崙

 

70、要銘記在心：每天都是一年中最美好的日子。

 

71、成功的信念在人腦中的作用就如鬧鐘，會在你需要時將你喚醒。

 

72、目標的堅定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。沒有它，天才也會在衝突無定的迷徑中徒勞無功。

 

73、人生最精彩的不是實現夢想的一瞬間，而是堅持夢想的過程。

 

74、要是一個人，能充滿信心地朝他理想的方向去做，下定决心過他所想過的生活，他就一定會得到意外的成功。——戴爾·卡耐基

 

75、沒有比人更高的山，沒有比心更寬的海，人是世界的主宰。

 

76、人若軟弱就是自己最大的敵人；人若勇敢就是自己最好的朋友。

 

77、走的最慢的人，只要他不喪失目標，也比漫無目的徘徊的人走得快。

 

78、如果一個人不知道他要駛向哪個碼頭，那麼任何風都不會是順風。

 

79、成大事者，不恤小耻；立大功者，不拘小諒。——馮夢龍

 

80、最困難之時，就是我們離成功不遠之日。——凱撒

 

81、在一條不適合自己的路上奔波，就如同穿上一雙不合脚的鞋，會令你十分痛苦。

 

82、人生不是一種享樂，而是一樁十分沉重的工作。——列夫·托爾斯泰

 

83、只有具備真才實學，既瞭解自己的力量又善於適當而謹慎地使用自己力量的人，才能在世俗事務中獲得成功。——歌德

 

84、人生的一切變化，一切魅力。一切美都是由光明和陰影構成的。——托爾斯泰

 

85、經驗是由痛苦中粹取出來的。

 

86、你的選擇是做或不做，做不一定會成功，但不做就永遠不會有機會。

 

87、有益者不為，無益者為之，所以苦其勞而不見成功。——薛u

 

88、所有的勝利，與征服自己的勝利比起來，都是微不足道；所有的失敗，與失去自己的失敗比起來，更是微不足道。

 

89、時間順流而下，生活逆水行舟。

 

90、人生之要事在於確立偉大的目標與實現這目標的决心。——歌德

 

91、理想的路總是為有信心的人預備著。

 

92、最可怕的敵人，就是沒有堅強的信念。——羅曼·羅蘭

 

93、人生就像爬坡，要一步一步來。——丁玲

 

94、沉浸於現實的忙碌之中，沒有時間和精力思念過去，成功也就不會太遠了。——雷音

 

95、在別人藐視的事中獲得成功，是一件了不起的事，因為它證明不但戰勝了自己，也戰勝了別人。——蒙特蘭

 

96、學會以最簡單的方式生活，不要讓複雜的思想破壞生活的甜美。——彌爾頓

 

97、成功者與失敗者之間的區別，常在於成功者能由錯誤中獲益，並以不同的管道再嘗試。——愛默生

 

98、拼命去爭取成功，但不要期望一定會成功。——法拉第

 

99、成功源於不懈的努力。

 

100、人生的意義就在於人的自我完善。——高爾基

1、只要有彩虹出現，明天就一定有希望。

2、大气的人，从不为已经不属于自己的东西而惋惜。

3、学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。

4、朋友之间，谈到钱就伤感情。情人之间，谈到感情就伤钱。

5、现在的我们，似乎懂事了，因而学会了拼搏。

6、如果一个人完美得实在看不出任何缺点的时候，那就警惕他的优点吧。

7、每个人都是自己的上帝，相信自己一定可以在某一方面出色。

8、太阳花的微笑，我会努力找回来。

9、别总是无所事事，总有一天你会后悔。

10、给我壹个开始，我将付出全部。

11、有压力，但不会被压垮；迷茫，但永不绝望。

12、没有足够的努力，就不要去谈未来以及梦想。

13、与积极的人在一起，可以让我们心情高昂。

14、其实多数人尊重的还是成功，而非有梦想。设想遇见一位失败了的李安，你会怎样看待他。

15、没有什么是过不去的，就看你想不想过去而已。

16、俗话说：小心驶得万年船！俗话又说：撑死胆大的饿死胆小的！子曰：都对。我说：谋事要小心，保周全；办事要大胆，梦实现。小心又大胆，成功到永远。孟子曰：更对！

17、你什么时候放下，什么时候就没有烦恼。

18、把黑暗的那一面，擦得光亮一点，可以让缺点变得更圆满些。

19、如果你想拥有的更多，那希望就不应寄托在别人身上。

20、强大一些，要相信你自己；坚定一些，要相信自己的感觉。

21、人，要有梦想，才能有前进的动力。

22、相信上帝是公平的。

23、梦是一种欲望，想是一种行动。梦想是梦与想的结晶。

24、人生就像峡谷里的一粒种子，只有顽强拼搏，努力生长，才能长出峡谷，看见阳光，如果放弃，那么就会永远坠落在峡谷的深处，永远看不见阳光。

25、每个人心中都有着一个关于远方的梦想。

26、只要你自己不承认自己是废物，那么谁都没资格给你的人生宣判死。

27、要让每一天都有所值。

28、别指望伯乐从天而降，拜你为上卿。能力是干出来的。

29、若你欲哭无泪，那就尝试着说出来。有时一开口，你的眼泪就会跟着流，眼泪能说出你不能说得东西。

30、美丽只有同谦虚结合在一起，才配称美丽。没有谦虚的美丽，不是美丽，顶多只能是好看。

31、坚定的信念，锁定目标；执着的态度，改变命运；冷静的思考，突破困惑；乐观的心态，决定成败；努力的程度，决定结果；自我的奋斗，缔造精彩！

32、原来是自己在原地走着，跟不上别人旳节奏。

33、为了以后的家庭，你不奋斗你准备做乞丐么。

34、只做第一个我，不做第二个谁。

35、爱所有人，信任少数人，不负任何人。

36、人的两条腿就像两个人，在一起的时候是暖的，分开的时候是冷的。

37、如果没有健康，智慧就无法表露，文化就无法施展，力量就无法战斗，知识就无法利用。

38、弱者才会诉苦，强者永远找方法！

39、自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。

40、不要盲目跟随人家的思维，人家会说你就会跟别人学。

41、用强烈欲望作为达成梦想的后盾，使欲望变得狂热，让它成为你脑中最重要的一件事。

42、大道理人人都懂，小情绪却是难以自控。

43、没有失败，只有暂时停止成功！

44、人生只有三天，迷惑的人活在昨天，奢望的人活在明天，只有清澈的人活在今天。昨天已经过去，是过了期的支票，明天还没有来到，是不可提取的支票，只有活在今天是最现实的。

45、失败了也不可怕，可怕的是忘却了最初的梦想，放弃了最初的坚定。

46、昨天依然过去，以笑脸去迎接新的一天。

47、毁灭人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你多口下留情。

48、不必哭泣，每个人都是自己世界的主角，没必要成为他人世界的配角。

49、生活如同一朵玫瑰，每片花瓣代表一个梦想，每根花刺昭示一种现实。

50、看得见的伤口，迟早有一天会痊愈的。

51、要敲当面鼓，莫敲背后锣。

52、脚步再小，依然向着前方，就算翅膀断了，心也要飞翔。

53、我们终究会死。所以我们的人生目标不该是长命百岁，而应该做点自己想做的。

54、我不怕痛苦，只怕丢掉倔强，我不怕磨难，只怕失去你。

55、竞争颇似打网球，与球艺胜过你的对手比赛，可以提高你的水平。

56、随缘不是得过且过，或是因循苟且，而是要尽人事听天命。

57、不要妄想你能够猜透一个人，人心是最没有底线也最深不可测。

58、如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼；因为你自己的内心，你放不下。

59、一个不欣赏自己的人，是难以快乐的。

60、态度决定高度习惯主宰人生。

61、如果没有人相信你，那么你就自己相信自己。

62、随便你们打击，随便你们怎么伤我，我各种坚强。

63、一个人至少拥有一个梦想有一个理由去坚强。

64、一息若存，希望不灭。

65、花开不是为了花落，而是为了开的更加灿烂。

66、只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。

67、听不进去的话，总是对自己重要的。

68、生活就是那样，不留一丝余地，活下去似乎都需要很大的勇气。

69、不去追逐，永远不会拥有。不往前走，永远原地停留。

70、所谓的人生就是心再疼也要爬起来面带微笑的走。

71、无论有多无助的时候微笑是最好的振作方法。

72、生命，只要你充分利用，它便是长久的。

73、没有比手更大的天，没有比脚更长的路，没有比人更高的山，没有比心更宽的海。

74、找不到坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由，生活本来就这么简单。

75、爱不是占有，爱是宽容宽厚，是通达是理解。

76、被嘲笑的梦想就越有实现的价值。

77、忍是一种眼光，句子大全http://Www.1juzI.coM/忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。

78、人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。

79、前面的路布满荆棘，我有过迟疑，却从未后退。

80、人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来，带着封存梦想去拥抱蓝天。

81、当你感到迷茫的时候，请你抬头看看天边的阳光。

82、世界上只有一样东西是任何人都不能抢走的，那就是智慧。

83、别让任何人毁灭了你的灵魂，你要让自己坚强，只为自己坚强。

84、美人对眼睛来说是极乐世界，对心灵来说是地狱，对腰包来说是炼狱。

85、这个世界并不是掌握在那些嘲笑者的手中，而恰恰掌握在能够经受得住嘲笑与批评忍不断往前走的人手中。

86、成功和成就恰恰只青睐那些有生存危机的人，而恰恰疏远那些志向高远的人。一个人理想太远大和没有理想一样。

87、灰心是无情的子弹，一旦被它击中了，再健康、强壮的人生，也会受到损伤。

88、永远都要记住你的人生掌握在你手中。

89、我总感慨别人用情太深，却不知自己已万丈深渊救赎不来。

90、去做不可能的事是一种乐趣。

91、每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标。

92、如果说为了惧怕一个最后的时候，故免不了忧虑，那么你的忧虑将永无穷尽，那是去不掉的桎梏。

93、抬头，微笑，说我比谁都快乐。

94、失败中学会坚强失落中学会乐观。

95、学会说不，因为做不到的事不要强求，做自已力所能及的事。

96、有些故事，不一定要讲给所有人听；有些悲伤，不一定谁都会懂。

97、羡慕别人得到的，不如珍惜自己拥有的。

98、如果不努力，未来只能是个梦。

99、有些事不怕做错，只因怕错过。

100、人生之路是逼着走出来的。

101、坚强的女人是会哭，但绝不会认输。

102、改变自己是自救，影响别人是救人。

103、偏见和无知使人丧失了清醒的理性。

104、才华其实就是把与人相同的聪明用到与众不同的地方。

105、常常责备自己的人，往往能得到他人的谅解。

106、这个社会很简单、只是人太复杂。

107、坚强的女孩子是会哭，但绝不会认输。

108、希望是火，失望是烟，生活总是在一边点着火，一边冒着烟。

109、如果你愿意去发现，其实每一天都很美！

110、成功的秘诀在于坚持自已的目标和信念。

111、没有播种，何来收获；没有辛苦，何来成功；没有磨难，何来荣耀；没有挫折，何来辉煌。

112、别害怕冒险，因为这些都会成为你永远的回忆。

113、最讨厌因为身体的原因，耽误工作。不要说对不起，开始就不要做对不起别人的事，把对不起放在嘴边的人，就没有能成功的。

114、每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。

115、学会认错，人不可能无错，不会认错本身就是错。

116、人生是需要用苦难浸泡的，没有了伤痛，生命就少了炫彩和厚重。

117、只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量，只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱。

118、和勤奋的人在一起，你不会懒惰。

119、天空的高度是鸟儿飞出来的，水无论有多深是鱼儿游出来的。

120、一个人不能永远做一个英雄，但一个人能永远做一个人。
1、我们永远没法评判别人的生活，因为每个人都只了解他自己的疼痛与克制。

2、乌云的背后是阳光，阳光的背后是彩虹。

3、我想真正拥有属于自己的，属于自己的事业。

4、坚持，以天计是病人，以月计是俗人，以年计是凡人，以青春计是能人，以一生计是伟人。常人的坚持就是一种状态，其时间的长短与利益及观者有关，而伟人的坚持是一种信仰，其时间的长短会与生命同在。

5、没有家庭显赫的背景，就必须拥有无人可敌的能力。

6、坚苦只能吓倒怯妇懒汉，而胜利永远属于怯于懦醢第浇策峰的人。

7、有很多的时候，想对自己说，不装强大会死吗？却又笑了！

8、总有一天，向日葵会因为不离不弃感动小太阳的。

9、回忆的终究是过去，我怎能靠着回忆活下去。

10、把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多。

11、每个人都是自己命运的建筑师。

12、光阴流逝，年华不散。

13、坚强的女人会哭，但是不会认输。

14、做项目就不要混，觉得做也行，不行我再回去上班，这样的半吊子精神就是做啥啥不成，我的原则就是要做就好了，不然就不做，一条道走到黑的人，太少了，是一种稀缺资源。

15、人生很短暂，别总是在等待中蹉跎了岁月。生活很漫长，别总是让孤独在时间里徘徊。黑灰白的调色板，因为有你而变得五彩斑斓！现在的我为自己加油，未来有一天的我将为自己喝彩！

16、生气──最受伤害的是自己，原谅别人，才能释放自己。

17、掌握幸福秘诀的人，就是以他人的幸福为幸福，以他人的喜悦为喜悦的人。

18、当你休息的时候记得回头看看，别人都在奔跑。

19、幻想就是用来破灭的，根本不会成为未来。就算是梦想，在现实之前也不会是未来。

20、人生没有事事顺心越是遭遇困难我们越应该奋力反抗。

21、人都需要这样一个朋友：当以为自己再也笑不出来的时候，他能让你开怀大笑！

22、人生因追求而精彩，生命因坚强而美丽。

23、炫丽的彩虹，永远都在雨过天晴后。

24、不经一翻彻骨寒，怎得梅花扑鼻香。

25、人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。

26、起点永远是美好的，充满希望的，然而过程是痛苦的，这个历程中需要的是坚韧和毅力，最后的终点才是幸福的。

27、心里放不下自己，是没有智慧；心里容不下别人，是没有慈悲。

28、人生只有出走的美丽，而没有等出来的辉煌。

29、只有经历人生的种种磨难，才能悟出人生的价值。

30、只要心中有爱，总会遇见那份最美丽的意外。

31、懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美。

32、迷失了双眼，却可以乐观地聆听一切。

33、脑袋决定口袋，心态决定成败。

34、人，要有梦想，才能有前进的动力。

35、世界真假不分，爱情支离破碎，你看到的只是自拍，却忽略了全景的美丽。

36、灰白色的天空，不是天要下雨的预兆，而是晴空的安宁。

37、只要面朝阳光，就会觉得很快乐。

38、用财富装扮身躯，不如用道德美化心灵。

39、绝望时抬头看看希望的光芒其实一直都在。

40、希望掌握永恒，那必须控制现在。

41、回忆，是弱者的方式；看着前方走，才会胜利。

42、时间是一切创伤的良药。

43、一路走来，风风雨雨，感慨却不后悔！

44、坚强的人只能救赎自己，伟大的人才能拯救他人。

45、不同旳梦想，一样旳绽放。

46、今天放尽悲伤，明天过后选择好好过。

47、用理想去成就人生，不要蹉跎了岁月。

48、与其苟延残喘不如纵情燃烧。

49、大道理人人都懂，小情绪却是难以自控。

50、现实会告诉你，不努力就会被生活踩死。

51、行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。

52、试过之后才知道其实咬咬牙什么都能撑过来。

53、我们走得很慢，但终有一天是会走到的。

54、不断奋起，直到羔羊变雄狮！

55、就算世界無童話，我也要努力盛放。

56、就算我活着是个笑话，起码我能逗笑几个人。

57、话不在多，在于管用，我们会接受挑战，迎战分类信息项目中的各种问题，人只要走点心，死磕一下，通常情况下，困难就被你吓跑了，我们做行动上的王者，不做意淫的瞎子。

58、一切只能靠自己，别人能帮你一时，帮不可一世。

59、低头哭过别忘了抬头继续走。

60、最美的不是成功的那一刻，而是事后回想奋斗过程中的艰辛！

61、跌倒，撞墙，句子大全http://Www.1juzI.coM/一败涂地，都不用害怕，年轻叫你勇敢。

62、每条路都很难走，但是一旦选择了，就一定要走下去。

63、我们都要坚强下去，唯有这样才知道现在的愚蠢！

64、因为我穷！所以要奋！因为我穷！所以有志！因为我穷！所以坚强！

65、默默看别人的脸，让他知道什么时候是谁给他带来自信。

66、生活就是是剥洋葱一样，总有一片会让你泪流满面。

67、用这生命中的每一秒，给自己一个不后悔的未来。

68、曾经那份不完美的感情已经逝世，如今我要重新将它复活。

69、远大的目标非常重要，一定要有成功的企图心，而且越大越好。

70、无理由拼了命，即使风雨里奔跑，也要让自己微笑！

71、真正的自由不是想做什么就做什么，而是不想做什么就可以不做什么！

72、姑娘，一个人，没啥，拼的就是坚强。

73、人是靠向高处走，水是靠向低处流。

74、既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。

75、给别人的生命带来阳光的人，自己也会享有阳光。

76、路的尽头仍然是路只要你愿意走。

77、未跌过未识做人，不会哭未算幸运。

78、成功始于专注，竭尽全力只做一件事，他将为自己赢得更多成功的机遇。

79、一定要让自己变得更加出色。

80、天不給我路走、我自己找路走、地不让我的路平、我自己踏平！这年头不气盛就不叫年轻人！

81、无论有多无助的时候微笑是最好的振作方法。

82、我还有梦，我不能倒。

83、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。

84、青春有价，给自己一个期限吧。

85、不论生活如何复杂，总要保持自己的那一份优雅。

86、真正的男人，是年龄越大，做事就越来越聚焦，活得就越来越单纯。混得差的人，考虑的事就多了，如果我们每天都会为一些鸡毛蒜皮的事儿烦恼，这辈子是没啥出息的！

87、学会成熟，学会轻重，学会主次，学会内敛，不生闲气，有一种心境叫豁达！

88、喜悦是滋生一切好运的土壤。

89、没有人厌恶爱情，但所有人都厌倦等待，猜测，道歉和伤害，以及无法兑现的承诺。

90、别再自己摸索，问路才不会迷路。

91、我们如此情非得已，被岁月磨灭得不留余地，可是我们终究未想过放弃，只为努力了这么多年的自己。

92、我们献给青春最好的礼物，就是奋斗！

93、人永远不要做自己不擅长的事。
1、擁有夢想只是一種智力，實現夢想才是一種能力。

2、人生只有走出來的美麗，沒有等出來的輝煌。

3、人生就像騎腳踏車，想保持平衡就得往前走。

4、不求與人相比，但求超越自己，要哭就哭出激動的淚水，要笑就笑出成長的性格！

5、我們必須在失敗中尋找勝利，在絕望中尋求希望。

6、一個人的夢想也許不值錢，但一個人的努力很值錢。

7、在真實的生命里，每樁偉業都由信心開始，並由信心跨出第一步。

8、這個世界不是因為你能做什麼，而是你該做什麼。

9、積極向上的心態，是成功者的最基本要素。

10、真正能讓你倒下的，不是對手，而是你絕望的內心。

11、所有的憂傷都是過往，當時間慢慢沉澱，你會發現，自己的快樂比想像的多得多。

12、生活總會給你另一個機會，這個機會叫明天。

13、強大的信心，能克服來自內心的惡魔，產生無往不勝的勇氣。

14、寧願辛苦一陣子，不要辛苦一輩子。

15、遠大的目標非常重要，一定要有成功的企圖心，而且越大越好。

16、人生最大的敵人是自己怯懦。

17、每天只看目標，別老想障礙。

18、過去不等於未來；沒有失敗，只有暫時停止成功；採取更大量的行動。

19、一個人只有在全力以赴的時候才能發揮最大的潛能。

20、現在不玩命，將來命玩你， 現在不努力，未來不給力。

21、一生中你唯一需要回頭的時候，是為了看自己到底走了多遠。

22、一旦立下目標，不達目標絕不罷手，方可成功。

23、你相信你行，你就活力無窮；你認為你自已不行，就會精神萎靡。

24、人生的路，說長也很長，說短也很短。偶遇不幸或挫敗只能證明某一時候某一方面的不足或做得不夠。

25、當你的才華還撐不起你的野心時，那你就應該靜下心來學習。

26、樂觀的人能重整旗鼓東山再起，悲觀的人因缺乏自信，往往一敗塗地。

27、目標和信念給人以持久的動力，它是人的精神支柱。

28、成功的秘訣在於堅持自已的目標和信念。

29、偉大的力量存在於我們的內心。

30、生活中的許多事，並不是我們不能做到，而是我們不相信能夠做到。

31、當你的能力還駕馭不了你的目標時，那你就應該沉下心來歷練。

32、健康的身體是實現目標的基石。

33、與積極的人在一起，可以讓我們心情高昂。

34、熱情和欲望可以突破一切難關。

35、永不放棄是你夢想實現的唯一秘訣。

36、意志堅強的人，他的世界充滿著無限的可能性。

37、永不言敗是追究者的最佳品格。

38、成功的秘訣是努力，所有的第一名都是練出來的。

39、付出才會傑出。

40、目標的實現建立在我要成功的強烈願望上。

41、不管失敗多少次，都要面對生活，充滿希望。

42、人的潛能是一座無法估量的豐富的礦藏，只等著我們去挖掘。

43、要成功，不要與馬賽跑，要騎在馬上，馬上成功。

44、實現夢想往往是一個艱苦的堅持的過程，而不是一步到位，立竿見影。那些成就卓越的人，幾乎都在追求夢想的過程中表現出一種頑強的毅力。

45、用心觀察成功者，別老是關註失敗者。

46、磨練，使人難以忍受，使人步履維艱，但它能使強者站得更挺，走得更穩，產生更強的鬥志。

47、要跟成功者有同樣的結果，就必須採取同樣的行動。

48、人生，最寶貴的莫過於光陰；人生，最璀璨的莫過於事業；人生，最快樂的莫過於奮鬥。

49、成功就是簡單的事情不斷地重複做。

50、偉大的成就，來自為遠大的目標所花費的巨大心思和付諸的最大努力。

51、無人理睬時，堅定執著。萬人羨慕時，心如止水。

52、記住你的價值，它不因你的外觀的不雅而貶值，是金子總有發光的一天。

53、沒有退路時潛能就發揮出來了。

54、永不言敗，是成功者的最佳品格。

55、如果你向神求助，說明你相信神的能力；如果神沒有幫助你，說明神相信你的能力。

56、要成功，先發瘋，頭腦簡單向前沖。

57、一個人只要有夢想，生命就有了依託；一個人只有不懈地追逐著夢想，活著才覺得意義深遠，趣味無窮，也才能將生命的潛能發揮到極致。

58、有了夢想，就應該迅速有力地實施。坐在原地等待機遇，無異於盼天上掉餡餅。毫不猶豫儘快拿出行動，為夢想的實現創造條件，才是夢想成真的必經之路。

59、人生觀決定了一個人的人生追求；世界觀決定了一個人的思想境界；價值觀決定了一個人的行為準則。

60、人生就是生活的過程。哪能沒有風沒有雨？正是因為有了風雨的洗禮才能看見斑斕的彩虹；有了失敗的痛苦才會嘗到成功的喜悅。

61、向著目標奔跑，何必在意折翼的翅膀，只要信心不死，就看的見方向，順風適合行走，逆風更適合飛翔，人生路上什麼都不怕，就怕自己投降。

62、善待自己，不被別人左右，也不去左右別人，自信優雅。

63、心存希望，幸福就會降臨你；心存夢想，機遇就會籠罩你。

64、青年人，更重要的是看到明天，抓住今天，在寧靜中奮進，也許在明天旭日出山之前，你又創造了奇蹟！

65、人生只有創造才能前進；只有適應才能生存。

66、勝利女神不一定眷顧所有的人，但曾經嘗試過，努力過的人，他們的人生總會留下痕跡！

67、夢想不拋棄苦心追求的人，只要不停止追求，你們會沐浴在夢想的光輝之中。

68、再美好的夢想與目標，再完美的計畫和方案，如果不能儘快在行動中落實，最終只能是紙上談兵，空想一番。

69、只要瞄準了大方向，堅持不懈地做下去，才能夠掃除擋在夢想前面的障礙，實現美好的人生藍圖。

70、在人生中只有曲線前進的快樂，沒有直線上升的成功。只有珍惜今天，才會有美好的明天；只有把握住今天，才會有更輝煌的明天！

71、不要為已消逝之年華嘆息，須正視欲匆匆溜走的時光。

72、遇到困難時不要抱怨，既然改變不了過去，那么就努力改變未來。

73、生命就是一個一直在支出時間的過程，等時間支完了，生命也就走到了盡頭。

74、不要抱怨，不要總是覺得自己懷才不遇，這種狀況大部分是自己造成的。

75、當你感到痛苦時，就去學習點什麼吧，學習可以使我們減緩痛苦。

76、你經歷的所有的困苦都是有意義的，因為這是你要承擔重任的先兆。

77、人有了信念和追求就能忍受一切艱苦，適應一切環境。

78、成大事不在於力量多少，而在能堅持多久。

79、做事有始有終值得開始的事就值得完成。聰明人做事總是有始有終。

80、因為有悔，所以披星戴月；因為有夢，所以奮不顧身。

81、有望得到的要努力，無望得到的不介意，無論輸贏姿態都會好看。

82、運氣永遠不可能持續一輩子，能幫助你持續一輩子的東西只有你個人的能力。

83、人生最重要的價值是心靈的幸福，而不是任何身外之物。

84、做正確的事，再把事情做正確。

85、人生要成沉澱，要有定力，一個人定力不夠會浮躁。

86、人生在世，最重要的不是自己處境如何，而是你如何看待自己的處境。

87、機會是自己創造的，而不能一味的等待別人的賜予。

88、一個人幸運的前提，其實是他有能力改變自己。

89、當你再也沒有什麼可以失去的時候，就是你開始得到的時候。 

90、世界不會在意你的自尊，人們看的只是你的成就。在你沒有成就以前，切勿過分強調自尊。

91、你戰勝苦難，它就是你的財富；苦難戰勝你，它就是你的屈辱。

92、生活總會給你答案的，但不會馬上把一切都告訴你。只要你肯等一等，生活的美好，總在你不經意的時候，盛裝蒞臨。

93、為了不讓生活留下遺憾和後悔，我們應該儘可能抓住一切改變生活的機會。

94、每一個人都擁有生命，卻不是每個人都能讀懂生命；每一個人都擁有頭腦，卻不是每個人都善用頭腦。

95、為明天做準備的最好方法，就是要集中你所有的智慧，所有的熱誠，把今天的事情做得盡善盡美。

96、不要放棄自己，勇敢地接受生命的挑戰。有一天我們可以老死、病死、窮死，但絕不要允許自己失望而死，消極而死！

97、無志者常立志，有志者立常志，咬定一個目標的人最容易成功。

98、哪怕是最沒有希望的事情，只要有一個勇敢者去堅持做，到最後就會擁有希望。

99、如果你盼望明天，那必須先腳踏現實；如果你希望輝煌，那么你須腳不停步。

100、學會改變生活，學會品味滄桑，方可無悔青春，無憾歲月的消逝。
1、付出，不一定有收获;不付出，就必定没收获。

2、挑战人生是我无悔的选择，决胜高考是我不懈的追求。

3、对于世界，我微不足道，但对于我自己，我就是全部。

4、要成功，先发疯，下定决心往前冲!

5、无论生活有多难，最终，你都会找到那个让你心甘情愿傻傻相伴的人。不要忘掉别人生气时候说的话，因为往往那才是真相！

6、能够比跌倒的次数多一次站起来的次数，你就是强者!

7、生活中会发生什么，我们无法选择，但至少，我们可以选择怎样面对。所谓的幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，一起风风雨雨，平平淡淡。

8、静下来，铸我实力;拼上去，亮我风采。

9、请老师放心，我是你最骄傲的学子;请父母放心，我是你们最争气的孩子。

10、你一定要坚强，即使受过伤，流过泪，也能咬牙走下去。因为，人生，就是你一个人的人生。

11、遇难心不慌，遇易心更细。

12、保持平常心，营造好环境，扬起常笑脸，轻松迎高考。

13、做一件事情，只有最初五分钟热情的，叫失败者;最后五分钟仍有热情的，叫成功者。

14、你一天的爱心可能带来别人一生的感谢。

15、只要热情犹在，哪怕青春消逝。

16、读书改变命运，刻苦成就事业，态度决定一切。

17、精神成就事业，态度决定一切。

18、有时候，问题很复杂，答案却很简单。跟生活玩，别太认真了，反正最终没谁能活着离开这场游戏。人生就像舞台，不到谢幕，永远不会知道自己有多精彩。

19、那些尝试去做某事却失败的人，比那些什么也不尝试做却成功的人不知要好上多少。

20、拧成一股绳，搏尽一份力，狠下一条心，共圆一个梦。

21、张扬乐学乐思的个性，坚守不骄不躁的心态。

22、想法太多，顾虑太多，让自己无法前进。仔细想想，是自己困住了自己，是自己给自己戴上了枷锁。

23、拼搏高考，今生无悔;越过高三，追求卓越!

24、天底下有享不了的福，没有遭不了的罪，多大的苦你要吃，多大的罪你要受，只要你吃苦受罪，好日子就会来了。

25、古人云“隐忍不怒的人，胜于勇者”“修己冶心的人胜于攻城掠地的将领”。生活中，宽容可以减少人与人之间的隔阂，可以让大家更好地沟通，彼此多一些体贴和关怀。
21、强烈的信仰会赢取坚强的人，然后又使他们更坚强。

———— 华特・贝基霍

22、学练并举，成竹在胸，敢问逐鹿群雄今何在?师生同志，协力攻关，笑看燕赵魁首谁人得。

23、争分夺秒巧复习，勤学苦练创佳绩攀蟾折桂，舍我其谁。

24、不管心情如何，不论今天过得怎么样，无论身在何方，请记得…微笑。人生没有彩排，只有现场直播，所以每一件事都要努力做得最好！

25、辛苦三年，幸福一生。

26、为理想，早起三更，读迎晨曦，磨枪挫剑，不惧兵临城下!

27、把握现在就是创造未来。

28、再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。

29、生命的完整，在于宽恕容忍等待与爱，如果没有这一切，拥有了所有，也是虚无。人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。

30、你脑子里东西的多寡，就关系着你将来的前途。你希望掌握永恒，那你必须控制现在。

31、能把在面前行走的机会抓住的人，十有八九都会成功。

32、成功的道路上，肯定会有失败;对于失败，我们要正确地看待和对待，不怕失败者，则必成功;怕失败者，则一无是处，会更失败。

33、作业考试化，考试高考化，将平时考试当高考，高考考试当平时。

34、人活着要呼吸。呼者，出一口气;吸者，争一口气

35、我自信，故我成功，我行，我一定能行。

36、征服困难，就是荣耀。

37、没有不会谢的花，没有不会退的浪，没有不会暗的光，没有不会好的伤，没有不会停下来的绝望。那么，你在烦恼什么?

38、该来的都会来，该走的全会走，别抗拒，别挽留，别贪恋，别不舍，别担心。学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护。

39、人生的每一场相遇，都是缘分，没有对错。人生的每一个清晨，都该努力，不能拖延。生活总是两难，再多执着，再多不肯，却也不得不学会接受那些渐渐的不再纯粹。从哭着控诉，到笑着对待，到头来，不过是一场随遇而安。

40、我高考我自信我成功!

41、每天都是一个起点，每天都有一点进步，每天都有一点收获!

42、其实路并没有错，错的是选择，爱并没有错，错的是缘分，所以无论何地，一路的风景总是有限的，终究会有美好的。生命不是一场赛跑，而是一次旅行。

43、太阳每天都是新的，你是否每天都在努力。

44、不经风雨，怎见彩虹?

45、乐学实学，挑战高考;勤勉向上，成就自我。
41、再苦再累不掉队，再难再险不放弃

42、忘时，忘物，忘我。诚实，朴实，踏实。

43、快马加鞭君为先，自古英雄出少年。

44、人生最精彩的不是成功的那一瞬间，而是回头看，那段漆黑看似没有尽头苦苦摸索的过程。其实，我只是很在意，在意在我所在意的人的心里，我，在哪个位置。

45、生活不是一场赛跑，生活是一场旅行，要懂得好好欣赏每一段的风景。不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的。

——— 莎士比亚的名言

46、狠抓基础是成功的基础，持之以恒是胜利的保证。

47、无才无以立足，不苦不能成才。

48、命运总是光临在那些有准备的人身上。

49、你比你想象中更勇敢，比你看起来更强大，也比你以为的更聪明。

50、我自信，我出色：我拼搏，我成功!

51、失败是什么?没有什么，只是更走近成功一步;成功是什么?就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。

52、站在新起点，迎接新挑战，创造新成绩。

53、贵在坚持难在坚持成在坚持.

54、立志高远，脚踏实地;刻苦钻研，勤学苦思;稳定心态，不馁不弃;全力以赴，夺取胜利。

55、自弃者扶不起，自强者击不倒。

56、精神成人，知识成才，态度成全。

57、不要因为一点瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。很多时候，我们视为刻骨铭心的记忆，而别人却早已忘记，与其纠结于心，不如看淡，看轻。

58、改变，永远不嫌晚。无论你是几岁，也无论你目前所处的境况有多糟，只要立定目标一步一步往前走，人生随时都有翻盘的可能性。新的一天，你要加油!

59、我心飞翔，路在脚下。

60、生命中一道道仓促的划痕都会成为我们刻骨铭心的记忆。沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。幸福，不代表自己没痛过……

61、对命运承诺，对承诺负责

62、“一个人不能骑两匹马，骑上这匹，就要丢掉那匹，聪明人会把凡是分散精力的要求置之度外。”人的生命和精力是有限的，我们要学会将聚光镜一样，排除一切琐事的干扰，将所有的资料精力热情聚焦并锁定你的目标上。

63、拼一载春秋，搏一生无悔。

64、人们有时候很奇怪，他们喜欢把泪水撒在并不爱他们的人身上，把钱花在并不需要的东西上。有时候，只是想有个人抱紧我不放手，直到我的心情真的好起来。

65、回忆很美，尽管过程艰辛：也许结果总有遗憾，但我们无愧于心。
61、成功与不成功之间，有时距离是很短的，你只要后退一步或再向前几步。

62、日子不动声色奴役我们疲于奔命，而我们还要为之稽首敛眉。

63、生活总是喜欢逗弄我们。在你绝望时，闪一点希望的火花给你看，惹得你不能死心；在你平静时，又会冷不丁地颠你一下，让你不能太顺心。人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多

64、山高不厌攀，水深不厌潜，学精不厌苦：追求!

65、做一题会一题，一题决定命运。

66、拼一分高一分，一分成就终生。

67、努力就能成功，坚持确保胜利。

68、不是什么事情都等得起的，你，究竟什么时候才要收拾行囊，踏上去梦想的路?

69、人生的烦恼，多在于知道的太多，而做的太少。

70、不敢高声语，恐惊读书人。

71、因为我不能，所以一定要;因为一定要，所以一定能。

72、要始终保持敬畏之心。对时光，对美，对痛楚。仿佛我们的活，也只是一棵春天中洁白花树的简单生涯。不管是竭力盛放，还是静默颓败，都如此甘愿和珍重。

73、有时候我们放不开不是因为失去，而是心疼自己的付出。遗忘的好处是：也许会后悔，也许会难过，但是心却不会再疼。曾经看不惯，受不了的，如今不过淡然一笑。成熟，不是看破，而是看淡。

74、宁可慢些，不要太急而错误；宁可笨些，不要太巧而败事。

75、为目标，晚卧夜半，梦别星辰，脚踏实地，凌云舍我其谁!

76、今天多一份拼搏明天多几份欢笑。

77、赚钱之道很多，但是找不到赚钱的种子，便成不了事业家。自古成功在尝试。

78、喜欢的最高境界是你可能为她去死，可爱的最高境界是你得为你爱的人好好活着。

79、如果人生需要一个完美的符号，没有比微笑更合适的了。微笑，它是甜美的歌声，能唱出生活的快乐;它是温暖的阳光，能驱散心头的阴影;它是无边的春风，能蓬勃事业的生机。

80、生活再不如人意，都要学会自我温暖和慰藉，给自己多一点欣赏和鼓励。生活就是童话，只要心存美好，结局就会是美好。

81、一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。

82、如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不一样呢？事实上，正确的寒暄务必在短短一句话中明显地表露出你他的关怀。

83、只要路是对的，就不怕路远。

84、知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。

85、在你不害怕的时间去斗牛，这不算什么；在你害怕时不去斗牛，也没有什么了不起；只有在你害怕时还去斗牛才是真正了不起。
81、知识决定竞争力。有来路，没退路;留退路，是绝路。

82、有大目标，须有大动作;有大追求，须有大改变。

83、征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。

84、人如果没有诚信，就算有聪明能力，永远只是个危险人物。

85、眼泪不是我们的答案，拼搏才是我们的选择。

86、努力造就实力，态度决定高度

87、最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。

88、让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧！

89、人格的完善是本，财富的确立是末。

90、昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。

91、做的技艺来自做的过程。

92、只有一条路不能选择――那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝――那就是成长的路。

93、只要我们能梦想的，我们就能实现。

94、两眼一睁，开始竞争 不苦不累，高三无味 不拼不搏，等于白活

——— 《青春派》

95、对别人要求松一点，就不会总失望；对自己要求严一点，就不会总沮丧。

——— 《心术》

96、目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。没有它，天才也会在矛盾无定的迷径中徒劳无功。

97、平凡的脚步也可以走完伟大的行程。

98、自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。每个人注定都要经历一番失败的煎熬和且行且上的痛苦，但只要经历，即使是失败，也从不会是无益的。人可以失败，但不可以被打倒。

99、最有效的资本是我们的信誉，它24小时不停地为我们工作。

——— 《新恋爱时代》

100、你的脸是为了呈现上帝赐给人类最贵重的礼物——微笑，一定要成为你工作最大的资产。

101、每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。

102、只有千锤百炼，才能成为好钢。

103、旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。

104、人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。

105、没有一种不通过蔑视忍受和奋斗就可以征服的命运。
101、没有天生的信心，只有不断培养的信心。

102、每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。

103、最足以显示一个人的性格的，莫过于他所嘲笑的是什么东西了。

——— 歌德的名言

104、和你一同笑过的人，你可能把他忘掉；但是和你一同哭过的人，你却永远不忘。有些事，你把它藏到心里，也许还更好，等时间长了，也就变成了故事。

——— 纪伯伦的名言 《沙与沫》

105、时间就是这个样子，徜徉其中尚觉得慢，一旦定睛回望，弹指之间。生命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。

——— 乐小米经典语录 《岸芷蝶舞》

106、成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。

——— 俞敏洪经典语录

107、任何业绩的质变都来自于量变的积累。

——— 俞敏洪经典语录

108、人一定要经得起假话，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切。失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。

——— 九把刀经典语录

109、行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。

——— 莫言名言

110、积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。莫找借口失败，只找理由成功。

——— 莫言名言

111、人生最可悲的并非失去四肢，而是没有生存希望及目标!人们经常埋怨什么也做不来。

但如果我们只记挂着想拥有或欠缺的东西，而不去珍惜所拥有的，那根本改变不了问题!真正改变命运的，并不是我们的机遇，而是我们的态度。